尊敬的用户您好：

感谢您使用由海南嗨宝科技有限公司（以下简称“嗨宝”或“我们”）提供的“嗨动AI”软件（以下简称“本软件”）和相关网络服务（以下简称“本网络服务”）。

隐私权是您的重要权利。鉴于本软件服务和本网络服务的特性，嗨宝将不可避免地与您产生直接或间接的互动关系，接触到您的信息。感谢您基于对嗨宝的信任，向嗨宝提供您的相关信息，嗨宝会以负责任的态度对待您的信息。您提供的信息将用于帮助嗨宝提供更好的服务，或在必要的时候保护您的合法权益。

请您在接收、下载、安装、使用、升级、登录、显示、运行、截屏、注册本软件和/或本网络服务前，或以其他任何方式与嗨宝或本软件或本网络服务产生联系前，仔细阅读本隐私条款，同意本隐私条款中关于嗨宝如何收集、使用、储存和保护您的相关信息的约定，并确保您已经知晓并完全理解了以下全部条款的含义，接受了以下全部条款，包括我们随时作出的任何变更。

若您代表的是法人和/或其他组织使用本软件所提供的服务，您在此向嗨宝承诺，您有权代表您所代表法人和/或其他组织，您对本隐私条款的接受将被自动视为您所代表的法人和/或其他组织对本隐私条款的接受。

鉴于中华人民共和国的法律规定，嗨宝采取合理的方式提醒用户需要特别注意的义务将在本隐私条款中采用加粗和下划线的方式实现，以确保本软件和本网络服务用户（本隐私条款下统称为“用户”或“您”）能够完全理解本隐私条款。

用户与嗨宝确认，以下条款不属于《中华人民共和国合同法》中“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利”的条款，双方基于完全平等的地位对本隐私条款的所有条款达成了一致意见。若用户对本隐私条款有任何疑问，可以通过本软件公布的联系方式向我们询问，嗨宝已给予用户充足的时间与充分的选择权来决定是否缔结本隐私条款。

鉴于嗨宝已尤其提醒用户注意条款的合法性及有效性，并提供了相应的联系方式供用户询问（您可参见本软件“关于我们”栏目中公布的联系方式，并通过该联系方式向嗨宝提出疑问），用户不应当以嗨宝未对格式条款以合理方式提醒用户注意，或未根据用户要求尽到说明义务为理由而声称或要求法院或仲裁机构或其他任何第三方确认本隐私条款相关条款非法或无效或存在效力瑕疵。


一、定义

1.1 “嗨宝”，本隐私条款中，如无相反表示，“嗨宝”指海南嗨宝科技有限公司。海南嗨宝科技有限公司的基本信息如下：

公司名称：海南嗨宝科技有限公司

注册地址：海南省澄迈县老城镇开发区南一环路南侧C17幢二层

实际经营地址：【浙江省杭州市西湖区西投创智中心一号楼八楼】

个人信息保护负责人联系方式：【lishifan1@hidoba.cn】

1.2 “用户”（或“您”），本隐私条款中，如无相反表示，“用户”（或“您”）指接收、下载、安装、使用、升级、登录、显示、运行、截屏或注册本软件和/或本网络服务，或以其他任何方式与我们或本软件或本网络服务产生联系的自然人或法人或其他组织。

1.3 “本软件”，本隐私条款中，如无相反表示，“本软件”指由嗨宝运营的名为“嗨动AI”的手机应用软件和该软件后续的软件升级程序、软件补丁、软件更新和在线升级等内容，可运行于iOS、Android手机操作系统中。

1.4 “本网络服务”，本隐私条款中，如无相反表示，“本网络服务”指由嗨宝运营的网站或由嗨宝通过本软件向用户提供的基于本软件和互联网所提供的服务。

1.5 “本隐私条款”，本隐私条款中，如无相反表示，“本隐私条款”指当前您正在阅读的该份《隐私条款》。

1.6 “未成年人”，本隐私条款中，指未满18周岁的未成年人，同时还应考虑适用的法律以及各国家和地区的文化惯例。

二、本隐私条款性质及成立

2.1 本隐私条款是由用户与嗨宝之间就相关隐私信息所成立并生效的一致协议。本隐私条款具有合同性质。

2.2 任何个人、法人或其他组织有权选择不接受本协议，并拒绝接收、拒绝下载、拒绝安装、拒绝使用、拒绝升级、拒绝登录、拒绝显示、拒绝运行、拒绝截屏或拒绝注册本软件或本网络服务，或拒绝以其他任何方式与嗨宝或本软件或本网络服务产生任何联系。自然人、法人、其他组织或用户对本软件和/或本网络服务的接收、下载、安装、使用、升级、登录、显示、运行、截屏、注册或以其他任何方式与嗨宝或本软件或本网络服务产生联系的行为，即视为接受本隐私条款的全部内容，并与嗨宝就本隐私条款成立一致协议且生效。

2.3 用户应当确保其具有法律规定的完全民事权利能力和完全民事行为能力。若不具备本款所述的条件，则您应当在家长或监护人的陪同和监护下阅读本协议，并应当在其家长或监护人陪同并监护的情况下，方可接收、下载、安装、使用、升级、登录、显示、运行、截屏、注册本软件和/或本网络服务，或以其他任何方式与嗨宝或本软件或本网络服务产生联系。

2.4 请用户认真阅读《用户协议》，用户应当同时共同接受《用户协议》和本隐私条款的全部内容。若用户无法同时共同接受《用户协议》和本隐私条款的全部内容，则请用户拒绝接收、拒绝下载、拒绝安装、拒绝使用、拒绝升级、拒绝登录、拒绝显示、拒绝运行、拒绝截屏或拒绝注册本软件或本网络服务，或拒绝以其他任何方式与嗨宝或本软件或本网络服务产生任何联系。


三、隐私信息收集与使用

3.1 我们在提供服务时，可能会收集、储存和使用以下信息:

3.1.1 基本账户信息

您在注册和使用时本软件时提供的个人信息，包括：用户昵称，头像，性别，身高，体重，出生日期，所在城市，电话，该类信息主要用于建立您的账户并在本软件中根据您的设置展示相关的个人数据；

3.1.2 设备信息

您在本软件安装或使用授权时本软件收集并记录的您所使用的的终端设备相关信息，包括：手机品牌，型号，分辨率，软件版本，操作系统版本信息，设备设置，移动设备版本，设备识别码，所在位置信息包括GPS，IP地址，该类信息用以优化用户在终端设备上对于本软件的体验和使用感受。通过收集上述信息，我们亦进行用户流量统计，从而改进本软件和本网络服务的管理和服务。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。

3.1.3 位置信息

您在使用本软件服务过程中可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，由于该地理位置信息可以准确确定您所在的具体地点，该类信息主要用于访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录步频和步数信息，以便您实时获得您的健身成果。因此请您慎重决定是否向嗨宝和/或其他用户公开您的地理位置信息。若您不愿意去嗨宝和/或其他用户知晓您的地理位置信息的，您可在本软件中选择关闭相关的公开地理位置信息的功能，当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。若因您选择公开您的地理位置信息，而造成的任何损害和/或损失的，嗨宝不承担任何责任。

3.1.4 Cookie信息

您在使用本软件时根据本软件提供服务所形成的Cookie信息，该类信息主要用于记录您的浏览痕迹，以便嗨宝帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，提升登录和响应速度，并通过该类信息了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。

3.1.5 邮寄联系方式及物流信息

您在使用本软件服务时所涉及实体商品或奖品的订购与配送时向我们提供的邮寄联系方式及物流信息，包括收件人姓名、收件地址、收件人联系方式、物流公司、物流配送信息以及历时商品或奖品配送记录，该类信息主要用于我们完成实体商品订单或奖品的配送与售后服务。

3.1.6 设备中的视频、图片以及通过本软件拍摄的照片及视频

您在使用本软件服务过程中，经您授权在您设备中提取的视频及图片以及通过本软件拍摄的照片及视频，包括视频、图片、软件名、版本号，该类信息主要用于您在运动健身过程中对于健身成果的展示、对比以及与客服、教练的沟通反馈。

3.1.7 交易信息

您在使用本软件服务过程中需要购买商品或服务时提供的第三方支付账号，包括支付宝账号、微信账号、银联账号，该类信息便于您在购买本软件中的商品或服务中所进行的支付以及本软件内相关活动与产品的退款、返现等。

3.1.8 HeathKit中的相关数据

若您使用的是苹果手机，为了计算训练消耗量，经过您的授权，我们将从苹果公司的HeathKit接收并向其发送您的运动数据。为了简化您的输入流程，经您授权后，我们可以从HeathKit中读取您的体重数据。同时您在本软件生成的训练数据将与苹果公司的HeathKit同步。任何通过使用HeathKit而获得的信息，如体重和心率数据等，将不会分享或销售给任何第三方，包括广告商及其他代理商。我们将不会使用HeathKit的信息用于市场、广告及类似服务中。

3.1.9 联系人信息

您在使用本软件服务过程中需要与通讯录中的好友共享或者互动时，经您授权，我们可以通过您的终端设备，调用您终端设备通讯录中的联系人信息，包括联系人姓名、手机号码、邮箱地址）。经您授权后，本软件和/或本网络服务调用您终端设备通讯录中的联系人信息，将用于自动查询您终端设备通讯录中的联系人是否使用本软件和/或本网络服务，并将您终端设备通讯录中使用本软件和/或本网络服务的联系人告知您，从而使您可决定是否与前述该联系人成为好友并通过本软件和/或本网络服务建立联系。同样的，若您的信息（包括但不限于您的手机号码、邮箱地址等）被保存于其他第三方的终端设备中，且该第三方经授权合法使用了本软件和/或本网络服务，则保存于该第三方终端设备中的您的信息将被调用，该第三方可知晓您使用了本软件和/或本网络服务，且可决定是否与您成为好友并通过本软件和/或本网络服务建立联系。本软件和/或本网络服务调用您或其他第三方终端设备通讯录中的联系人信息将仅用作本条所述的用途，将不用作其他用途。

3.2 用户知晓并认可：拒绝提供前述权限或相关个人信息的仅会使您无法使用相应的功能，但不影响本软件其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。为确保能够向用户提供最佳的服务，用户应当向嗨宝提供真实、准确的隐私信息。在必要情况下，我们可能会利用某些方法，确认用户隐私信息的正确性与时效性。

3.3 嗨宝在提供服务时，对于前款中收集、储存的信息用于以下用途：

3.3.1 设立本软件账户

在通过本软件建立帐户时，您提供并填写的相关个人资料会用于建立您的本软件帐户以及在本软件中展示相关数据。

3.3.2 规划与推荐课程

根据您提供的个人资料与本软件收集的数据，为您提供符合需求的运动课程与时间规划，为您的健身提供个性化服务。

3.3.3 身体情况分析

根据您提供的个人资料与本软件收集的数据，为您提供与您身体情况相关的分析供您参考。

3.3.4 统计运动信息

根据您提供的个人资料与本软件收集的数据，我们会使用个人身体数据准确统计与运动结果，用于在本软件内向您展示，包括训练时长、课程训练次数。

四、隐私信息的保护及安全

4.1 除本隐私条款另有约定外，在未经用户同意之前，嗨宝不会将隐私信息透露给其他第三方。

4.2 嗨宝将对用户的隐私信息进行严格的管理和保护，为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们落实了合理的物理、电子和管理措施流程，保护我们从您的设备和本软件上收集的信息，我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。我们将本软件涉及的个人信息储存于境内安全的服务器上，存储期限为【10】年，超过该储存期限后，我们将对您的全部隐私信息做删除或匿名化处理。

4.3 用户知晓并认可：为切实确保隐私信息的安全，嗨宝在必要时会委托专业技术人员代为对隐私信息进行电脑处理、数据加密，以符合信息安全的需求。本款所述的专业技术人员可能会接触到用户的隐私信息。

4.4 为保证服务质量，我们可能会由关联公司或其他可信合作单位向您提供您所要求的服务或您可能感兴趣的内容。经您授权同意后，我们将向关联公司或合作单位分享该产品、服务所必须的个人信息。

4.5 我们会要求专业技术人员、关联公司及合作单位按照我们的说明、隐私政策以及任何其他适当的保密和安全措施来保证您的个人信息安全。除此之外，未经您的授权同意，我们不会向任何第三方提供或分享您的信息。

4.6 用户应当重视并注意对自身的隐私信息的保护，不随意公开隐私信息，妥善保管其在去嗨宝上注册的账号和密码，确保其用于上网的网络设备的安全。

4.7 嗨宝仅按现有技术提供相应的安全措施来使嗨宝掌握的隐私信息不丢失、不被滥用或不被变造。尽管有安全措施，但嗨宝不保证隐私信息的绝对安全。

4.8 您有权要求访问、更正、删除我们持有的与您有关的任何个人信息。当您要求更新、删除个人信息时，可以通过本软件的“反馈”栏目、“关于我们”栏目中披露的联系方式向嗨宝提出申请，在我们会要求验证您的身份，验证通过后，我们将在【15】日内对您的请求做出回应。

4.9 若您要求进行账户注销的，可以通过本软件的“反馈”栏目、“关于我们”栏目中披露的联系方式向嗨宝提出申请，请您自行备份本软件账户相关的所有信息和数据以及相关订单的交易凭证等，本软件账户一经注销，我们将对您的个人信息以及账户信息做删除或匿名化处理，不可恢复，因您要求账户注销所造成的的全部影响及损失，嗨宝将不承担任何责任。


五、隐私信息的披露

5.1 鉴于嗨宝可能将与其他第三方共同举办活动或进行宣传推广，由其他第三方向用户赠送礼品或宣传资料等物品。为向用户寄送礼品或宣传资料等物品需要，经您的授权后，嗨宝可能向其他第三方披露用户的下列隐私信息，包括：姓名、电话、通信地址、住址、邮编。本款所述的隐私信息将仅用于向用户寄送礼品或宣传资料等物品。

5.2 在取得用户书面同意的情形下，我们有权直接使用用户的隐私信息。书面同意的形式包括但不限于：书写、绘画等纸面表达，电子邮件、数字电文、电子数据等电子形式。

5.3 在符合下列情形之一时，嗨宝可能直接使用或披露用户的隐私信息，而无需告知用户，且无需承担任何责任：

5.3.1 为免除用户在生命、身体或财产等方面的迫切危险；

5.3.2 为防止嗨宝或其他第三方的权益受到危害；

5.3.3 为增进公共利益，且无害于用户的重大利益；

5.3.4 收到其他第三方对用户的基于法律的权利主张；

5.3.5 根据法律法规的规定，应当披露用户的隐私信息。

5.4 当政府机关、行政机关或司法机关等依照法定程序要求嗨宝披露用户的隐私信息时，嗨宝将根据本款前述单位之要求或为公共安全之目的提供隐私信息。在此情况下之任何披露，我们均不承担任何责任。


六、免责

6.1 除本声明条款第五条属免责事项外，嗨宝对于下列事项或情况亦不承担任何责任：

6.1.1 由于用户未妥善保管其账户，或将其账户密码告知他人，或与他人共享注册账户，由此导致的任何用户或其他第三方的隐私信息的泄露、丢失、被盗用或被篡改等及由此引发的任何法律争议或后果；

6.1.2 任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作而造成的用户或其他第三方隐私信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等及由此引发的任何法律争议或后果；

6.1.3 任何由于政府管制、设备损坏等影响网络正常运作而造成的用户或其他第三方隐私信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等及由此引发的任何法律争议或后果；

6.1.4 由于与嗨宝链接的其他网站所造成的用户或其他第三方隐私信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等及由此引发的任何法律争议或后果；

6.1.5 由于用户违反本隐私条款第4.4条的保证，而造成的用户或其他第三方隐私信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等及由此引发的任何法律争议或后果；

6.1.6 由于用户未接受嗨宝于本隐私声明条款第7.1条或第7.2条的特别提示，在开放平台披露隐私信息而造成的用户或其他第三方隐私信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等及由此引发的任何法律争议或后果；

6.1.7 由于嗨宝以外的任何主体的原因而造成的用户或其他第三方隐私信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等及由此引发的任何法律争议或后果。


七、特别提示

7.1 我们为用户提供公开的发言、讨论平台，在这些开放平台上，用户公布的任何信息都可能成为公开的信息而被任何不特定的第三方获悉。因此，嗨宝特别提示用户慎重考虑并决定是否有必要在这些开放平台公开自身或其他第三方的隐私信息。

7.2 嗨宝的网页上可能存在其他网页或广告等的链接，嗨宝对其他任何网站的内容、隐私政策、运营或经营这些网站的公司的行为概不负责。在向这些网站提供隐私信息之前，请用户查阅该等网站的隐私政策，保护自身的隐私信息。

7.3 若您对本隐私条款存在任何疑问、意见或建议的，您可以通过本软件的“反馈”栏目、“关于我们”栏目中披露的联系方式以及本隐私条款中的个人信息保护负责人的联系方式与我们联系，我们会在15天内向您回复。


八、本隐私条款的修改

8.1 嗨宝有权对本隐私条款的内容随时更新，并通过弹窗方式向用户公示。我们将对修改后的条款进行公布，修改后的条款一旦在本软件或本网络服务或相关网页上公布，即取代原先的条款，并构成本隐私条款整体之一部分。用户可随时登录嗨宝的本软件或本网络服务或相关网页查阅最新的隐私条款。

8.2 若用户不同意本隐私条款的修改，可以拒绝接收、拒绝下载、拒绝安装、拒绝使用、拒绝升级、拒绝登录、拒绝显示、拒绝运行、拒绝截屏或拒绝注册本软件或本网络服务，或拒绝以其他任何方式与嗨宝或本软件或本网络服务产生任何联系。用户在本隐私条款修改后对本软件和/或本网络服务的接收、下载、安装、使用、升级、登录、显示、运行、截屏、或注册，或以其他任何方式与嗨宝或本软件或本网络服务产生联系的行为，即视为接受本隐私条款的修改，并与嗨宝就修改后的本隐私条款成立一致协议且生效。

海南嗨宝科技有限公司

2020年 10月 27日
