尊敬的嗨动AI用户：

非常感谢您来本平台，在此特别提醒您，注册成为“嗨动AI”用户之前，请您务必审慎阅读、充分理解《 嗨动AI用户注册协议》（以下称“用户协议”或 “本协议”）各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。本协议中限制、免责条款可能以加粗形式提醒您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用嗨动AI提供相关产品和服务。您的下载、安装、使用、登陆等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

【授权须知】

为方便您在“嗨动AI”上购买会员卡、参加各类课程服务，您在此确认并同意，您将使用“嗨动AI”注册用户名及密码登录本平台并享有全部服务，因此请您妥善保管用户名和密码。

一．“嗨动AI”产品及服务简介
1.1 “嗨动AI” 为用户提供多样的互联网产品和服务，包括但不限于训练课程、电商等相关产品，用户可以通过 “嗨动AI” 产品使用、分享、购买“嗨动AI” 提供的产品和服务。用户有权获得嗨动AI提供的产品和服务，但 “嗨动AIAI” 有权收取由此产生的服务或产品费用。

1.2 “嗨动AI” 将尽力提供畅通无阻的在线服务，但平台的网络接入服务可能受多种因素的影响出现链接受阻、受限或被终止，由此给您带来的损失、不便，我们将不负任何责任。

1.3“嗨动AI” 提供的部分产品和服务须付费使用，用户使用此类产品需要向 “嗨动AI” 支付一定的费用。对于收费的产品和服务，我们会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用/继续使用该等收费产品和服务。如用户拒绝支付相关费用，则 “嗨动AI” 有权不向用户提供该等收费产品和服务。

1.4 “嗨动AI” 仅提供在线产品和服务，除此之外与网络服务有关的设备（如手机、个人电脑、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

1.5 “嗨动AI” 的替换、修改和升级：

1.5.1 为增进用户体验、完善服务内容， “嗨动AI” 有权根据您对软件的使用状态和行为开发新的服务；

1.5.2 为改进、增强和进一步开发服务，“嗨动AI” 有权不时提供软件更新（包括软件升级替换、修改、功能强化、版本升级等形式；

1.5.3 用户理解并同意：“嗨动AI”有权不向您特别通知而对 “嗨动AI” 进行更新，或对 “嗨动AI”的部分功能进行改变或限制。

1.5.4“嗨动AI” 新版本发布后，旧版本可能无法使用。 “嗨动AI” 不保证旧版 “嗨动AI” 及相应的服务继续可用。为充分、及时使用“嗨动AI” 的服务，请您随时核对并下载最新版本。

1.6 第三方应用及服务

“嗨动AI” 产品中提供了支持第三方应用供用户使用的功能模块，包括但不限于工具类服务、视频或图片类服务等，以及今后可能出现的各种服务。用户在使用该类应用程序时，应遵守本协议及该应用程序相应的协议、条款或规则的规定。用户与开发者之间的权利义务，参照相关协议、条款或规则执行。用户在使用第三方提供的软件和服务时，须了解并同意：

1.6.1 用户使用第三方开发者提供的应用与服务时，第三方开发者将根据用户授权获得用户的个人资料和内容信息。这些资料和信息由用户自行决定授权给第三方。用户须明确：您向第三方授权获得您个人资料和内容信息的行为，可能发生的信息泄露的风险；您在使用第三方服务的同时，除遵守本协议及 “嗨动AI” 的其他相关规则外，您还应遵守第三方的协议、相关规则。如因第三方软件及相关服务产生的争议、损失或损害，由您自行与第三方解决，“嗨动AI” 对此不承担责任。

1.6.2“嗨动AI”引入第三方服务的目的在于丰富 “嗨动AI”产品，从而给用户创造更好的服务体验。但因第三方服务出现的瑕疵或错误而产生的责任，由第三方自行承担，与 “嗨动AI” 无关。当然，“嗨动AI” 会对第三方提供的服务进行审查或审核，但基于服务的专业性，难免存在遗漏。第三方服务商并不因 “嗨动AI”的审查或审核疏漏而免于责任承担。

1.6.3 “嗨动AI” 对第三方开发者提供的应用享有审核管理权，有权在不通知用户的情况下，对第三方应用进行下架处理，由此给用户带来的影响、损失， “嗨动AI” 将不承担责任，由用户自行承担或与第三方协商，但 “嗨动AI” 将尽力保障用户权益不受侵犯。

1.6.4 用户使用第三方应用时，须同意：（1）授权使用自己的“嗨动AI” 账号登陆第三方应用；（2）同意第三方应用获取自己的个人资料，以获得相应产品和服务。

1.6.5 用户因使用第三方应用而与该第三方开发者产生的任何纠纷，由用户与开发者自行协商解决，相关责任和赔偿由开发者单独承担， “嗨动AI” 不承担任何责任。

二．本协议内容、性质及范围
2.1本用户协议是用户（您）与 “嗨动AI” 之间关于使用 “嗨动AI” 提供的产品和服务所订立的协议，本协议条款的效力及于“嗨动AI” 所提供的一切产品和服务，用户在享受 “嗨动AI”任何单项服务时，应当受本协议的约束。

2.2本协议项下的产品和服务是指由“嗨动AI” 发布的包括但不限于网络媒体、互联网增值、互动娱乐、电子商务、智能硬件和广告等的互联网产品和服务（形式包括但不限于在线视频、评论、跟帖、弹幕、图片、软件、技术代码等）。

2.3本协议内容包括协议正文及所有“嗨动AI”已经发布或将来可能发布的各类规则及产品协议。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。“嗨动AI”有权根据需要不时地修订本协议及/或各类规则（包括但不限于制定新的条款和修改既有条款），并以在线公告的方式进行变更公告，无须另行单独通知您。修订后的协议和规则一经公布，立即或在公告明确的特定时间自动生效。若您在前述公告修订后继续使用 “嗨动AI”的产品或服务，即视为您已阅读、理解并接受经过修订的协议和规则。若您不同意修订，应当立即停止使用 “嗨动AI”提供的产品和服务。

2.4本协议是由用户与公司之间，就用户使用公司所提供之本软件和本网络服务所成立并生效的一致协议。本协议具有合同性质。

2.5任何个人、法人或其他组织有权选择不接受本协议，并拒绝接收、拒绝下载、拒绝安装、拒绝使用、拒绝升级、拒绝登录、拒绝显示、拒绝运行、拒绝截屏或拒绝注册本软件或本网络服务，或拒绝以其他任何方式与公司或本软件或本网络服务产生任何联系。自然人、法人、其他组织或用户对本软件和/或本网络服务的接收、下载、安装、使用、升级、登录、显示、运行、截屏、注册或以其他任何方式与公司或本软件或本网络服务产生联系的行为，即视为接受本协议的全部内容，并与公司就本协议成立一致协议且生效。

2.6用户应当确保其具有法律规定的完全民事权利能力和完全民事行为能力。若不具备本款所述的条件，则您应当在家长或监护人的陪同和监护下阅读本协议，并应当在其家长或监护人陪同并监护的情况下，方可接收、下载、安装、使用、升级、登录、显示、运行、截屏、注册本软件和/或本网络服务，或以其他任何方式与公司或本软件或本网络服务产生联系。

2.7除本协议明确规定外，对于利用 “嗨动AI” 开发/发布的产品和服务， “嗨动AI” 有权在本协议的基础上通过单独的产品和服务协议（以下称“单项产品协议”）加以规范，用户须在使用有关产品或服务时另行了解与确认。单项产品协议与本协议有冲突的地方，以单项产品协议为准。如用户使用该产品或服务，即视为对相关单项产品协议的接受

2.9公司新推出的本软件、本软件升级、本网络服务、增加或强化目前本网络服务的任何新功能，均受到本协议之范围。

三．用户账号
3.1注册资格

用户在“嗨动AI”通过注册程序，注册成功后，“嗨动AI”将给予每位用户一个用户账号，用户可以为该用户账号自行设定用户密码，该用户账号和用户密码由用户自行负责保管。您确认，在您完成注册程序或以其他 “嗨动AI” 允许的方式实际使用 “嗨动AI” 提供的产品和服务时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且“嗨动AI” 有权注销或永久冻结您的账户，并保留向您或您的监护人索取赔偿的权利。


18周岁以下的未成年人等非完全民事行为能力人应该在法定监护人的指导下使用“嗨动AI” 的产品和服务。

3.2注册与账户

3.2.1 为完整使用“嗨动AI”提供的产品和服务，您须注册“嗨动AI” 提供的账户。用户（您）注册“嗨动AI” 账户时须对所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时维护和更新您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且“嗨动AI”保留终止用户使用本平台各项服务的权利。

3.2.2 您在 “嗨动AI” 中的注册账号所有权及有关权益均归公司所有，您完成注册手续后仅享有该账号的使用权。您的账号仅限于您本人使用，未经 “嗨动AI” 书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果 “嗨动AI” 发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人， “嗨动AI” 有权暂时或终止向该注册账号提供服务，并有权注销该账号，而无需向注册该账号的用户承担法律责任。

3.2.3鉴于公司可能将与其他第三方共同举办活动或进行宣传推广，由其他第三方向用户赠送礼品或宣传资料等物品。为确保能够准确地向用户寄送礼品或宣传资料等物品，用户应当向公司提供真实、准确、有效的信息。因用户提供的信息失实、错误、或无效而导致用户无法及时收到礼品或宣传资料等物品(若有)的，公司不承担任何责任。

3.3 “嗨动AI” 在此特别提醒您务必保护好您的账号及密码，切勿将账号及密码透露给他人。您须自行负责对您的账户和密码进行保密，且须对在您的账户和密码下发生的所有活动（包括但不限于信息披露、信息发布、网上点击同意或提交各类规则协议、网上续签协议或购买服务等）承担责任。 “嗨动AI” 不能也不会对因您未能遵守本条款规定而发生的任何损失负责。若您发现任何人未经授权使用您的账号及密码，您须立即通知 “嗨动AI” 。你可以发送邮件至 lishifan1@hidoba.cn提出您的请求。您须理解并同意“嗨动AI” 根据您的请求采取行动需要合理时间，对在采取行动前已产生的任何不利后果， “嗨动AI” 不承担任何责任。因其他人恶意攻击或您自身原因或其他不可抗因素而导致账号盗窃、丢失、均由您本人承担责任， “嗨动AI” 不承担任何责任。

3.2 您可以对账户设置昵称，您设置的昵称不得侵犯或涉嫌侵犯他人的合法权益。用户承诺设置昵称时遵守以下规定：

（1）不以党和国家领导人或其他社会名人的真实姓名、字号、艺名、笔名注册；

（2）不以国家机构或其他机构的名称注册；

（3）不注册不文明、不健康名字，或包含歧视、侮辱、猥亵类词语的账号；

（4）不注册易产生歧义、引起他人误解或其它不符合法律规定的账号。

如您设置的昵称涉嫌侵犯他人合法权益，“嗨动AI” 有权终止向您提供部分或全部软件服务。 “嗨动AI” 对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。

3.3 用户同意授权 “嗨动AI”基于下列原因使用用户的信息资源

（1）执行软件验证、升级服务；

（2）提高用户的使用安全性或提供客户支持；

（3）应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给“嗨动AI” 或与此相关联的第三方或其他用户；

（4）将各种非个人隐私数据用于商业目的，包括但不限于向第三方提供增值服务、广告、定位广告、营销、联合注册、促销或其他活动等；

（5）应司法机关或政府机关要求；

（6）为提高用户使用体验；

（7）其他有利于用户和 “嗨动AI” 利益且不违反任何强制性法律法规的情况。

3.4如您注册账户后连续两年未登录使用的，“嗨动AI”有权在法律法规允许的范围内回收用户昵称或回收用户账户，以避免造成资源浪费，由此造成的不利后果由您自行承担。

3.5销其自身的用户账号；用户选择注销用户账号的，应当确保其注销的用户账号为该用户自身所有，同时应当按照公司规定的程序进行用户账号的注销。公司特别告知用户，且用户同意并接受，用户在注销用户账号后，除公司同意外，将产生如下后果：

3.5.1 注销后的用户账号无法通过任何手段再次予以恢复；

3.5.2 用户无法通过任何手段再次使用该用户账号接收或下载或安装或使用或升级或登录或显示或运行或截屏本软件和/或本网络服务，亦无法再次使用该用户账号注册成为本软件用户，或以任何其他方式与“嗨动AI”或本软件或本网络服务产生联系；

3.5.3用户无法通过任何手段再次使用该用户账号访问该已注销的用户账号中的任何信息或数据（包括但不限于姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号码或其他用于识别身份的证件号码、照片、电话、通信地址、住址、邮编、电子邮件地址、职业、教育程度、曾就读的学校及其入学年份、收入情况、婚姻情况、家庭状况、企业名称、企业注册号、企业注册地址等信息或数据；以下所称的信息和/或数据等的含义与本条所述的含义相同）。

3.5.4 鉴于本条所述的注销用户账号的后果，且该等后果是无法撤销和挽回的，“嗨动AI”特别提醒用户慎重决定是否选择注销用户账号。“嗨动AI”不对因注销用户账号而产生的任何信息或数据丢失或无法使用或使用不便承担任何责任。

3.6 “嗨动AI”特别告知用户，为确保基于本软件和本网络服务的社交活动等各项功能的正常运作，在用户主动注销用户账号并经过用户授权后，“嗨动AI”可能仍然会继续保留并使用用户在注销用户账号前在接收或下载或安装或使用或升级或登录或显示或运行或截屏本软件和/或本网络服务，或注册成为本软件用户，或以任何其他方式与公司或本软件或本网络服务产生联系的过程中向公司提供的任何信息或数据。

四．用户隐私规范
4.1 保护用户个人信息是“嗨动AI”的一项基本原则。 “嗨动AI”将按照本协议及《隐私政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息的保护规定与《隐私政策》有相冲突的，及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《隐私政策》的内容为准。

4.2 您在注册账号或使用“嗨动AI” 产品和服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，可能无法使用 “嗨动AI” 的产品或服务，或在使用过程中受到限制。

4.3 您可以随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如账号申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的部分初始注册信息及其他验证信息。 “嗨动AI” 保留您修改个人信息的审核权。

4.4 “嗨动AI” 不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：

（1）相关法律法规或法院、政府机关要求；

（2）为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；

（3）事先获得您的授权；

（4）您使用共享功能；

（5）以学术研究或公共利益为目的；

（6）在法律法规和政策允许的范围内，为提升用户体验和提供个性化的推广服务；

（7）我们认为必要且不违反法律强制性规定的其他情形。

4.5 除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。

4.6 “嗨动AI”非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用 “嗨动AI” 的服务前，您请在父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读并理解本用户协议，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如因您违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。

五．知识产权声明
5.1“嗨动AI” 依法享有“嗨动AI” 产品的一切合法权属（包括但不限于知识产权及所有权）。 “嗨动AI” 的全部著作权及其他一切知识产权，以及与“嗨动AI” 相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图标、色彩组合、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受中国知识产权相关法律法规和有关的国际条约的保护。

5.2 “嗨动AI”产品及通过 “嗨动AI” 产品提供的视频、游戏、技术软件等产品和信息，除用户自己上传或明确标示由第三方提供的之外，全部权利归属于“嗨动AI” 。

5.3“嗨动AI”产品中所体现的“HID”和/或 其他“嗨动AI”产品和服务标识均属于“嗨动AI”在中国或其他国家、地区的商标或者注册商标，用户未经合法授权不得自行使用。

5.4 “嗨动AI”在涉及“嗨动AI”产品及相关各项服务中拥有专利权、专利申请权、商标权、著作权及其他知识产权。 “嗨动AI” 并未因为本协议或者因为向用户提供“嗨动AI” 以及相关产品和服务而授予用户任何与 “嗨动AI” 相关的知识产权。本协议未明确授予用户的权利均由“嗨动AI”保留。

六．嗨动AI使用规范
6.1 用户须对自己的上网行为负责，包括对自己发表、上传或传送的内容（包括文字、评论、跟帖、弹幕、图片、视频内容、软件产品等）负全部责任。用户须承诺在“嗨动AI” 平台上所发布的任何内容均符合中华人民共和国法律、法规、规章以及 “嗨动AI” 管理规范的规定。“嗨动AI”有权对用户发布的任何不符合管理规定的内容予以删除，且不承担任何责任。

6.2 用户承诺在使用 “嗨动AI”产品和服务（包括但不限于：文字、评论、跟帖、弹幕、图片、视频内容、软件产品等）过程中，应自觉遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求，不发布、转载、传送含有下列内容之一的内容，否则 “嗨动AI” 有权自行处理并不通知用户。

6.3用户使用 “嗨动AI” 产品与服务时，承诺并遵守以下规定：

（1）实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及“嗨动AI” 各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议的相关规则。

（2）不发布国家禁止的或涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益的产品或服务信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或“嗨动AI” 认为不适合在“嗨动AI”上发布的产品或服务信息，不发布其他涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。

（3）除用户与 “嗨动AI”另有约定，用户不得对“嗨动AI”中的任何数据/资料作商业性利用，包括但不限于在未经 “嗨动AI”事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用 “嗨动AI” 中展示的所有资料或课程。

（4）不使用任何装置、软件或程序干预或试图干预 “嗨动AI”的正常运作或正在 “嗨动AI”平台上进行的任何交易和活动。

（5）除法律另有强制性规定外，未经 “嗨动AI” 明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用 “嗨动AI” 产品内的信息内容，否则， “嗨动AI”有权追究其法律责任。

6.4用户行为要求：

（1）不得为任何非法目的而使用网络服务系统

（2）不得以任何形式使用公司的服务侵犯公司的商业利益，包括但不限于发布未经公司许可的广告.

（3）不得利用公司的服务或系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为

（4）不得利用公司的本软件或本网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料

（5）若发现任何非法使用用户账号或账号出现安全漏洞的情况，应立即告知公司

（6）不得侵犯任何其他第三方的著作权、商标权、专利权、隐私权、名誉权或其他任何合法权益

（7）如果“嗨动AI”有理由认为您的行为违反或可能违反上述约定的， “嗨动AI”可独立进行判断并处理，且在任何时候有权在不事先通知的情况下终止向您提供服务，并依法追究相关责任。

6.5用户充分理解并同意：

（1）用户如果违反前述承诺及规范，产生任何法律后果的，用户应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保“嗨动AI”免于因此产生的任何损失或增加费用。

（2）用户如果违反法律或本协议规定造成 “嗨动AI”被第三人索赔的，用户应全额补偿 “嗨动AI” 的一切费用（包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其他合理费用）。

（3）当第三方认为用户发表、上传的内容/产品（包括但不限于视频、图片、文字、应用程序、软件等）侵犯其权利，或国家行政、司法机关的生效法律文书确认您存在违法、侵权行为，或 “嗨动AI”基于自身判断，认为您的行为违反国家法律法规的规定或涉嫌违反本协议条款的，“嗨动AI” 有权自行决定删除相关信息，并在 “嗨动AI” 或网站上公示您的涉嫌违法/违约行为及对您采取的措施。

（4）若您发现“嗨动AI”内用户发布的内容（包括但不限于图片、视频、文字作品等）侵犯您的在先权利，您可以通过在线举报（点击相应内容页面右下角“…”按钮）或发送邮件至postmaster@hidbb.com进行举报。

（5）对于用户在“嗨动AI” 中上传、发布、存储作品和内容（包括但不限于图片、视频、文字作品等），用户保证其对该等作品享有合法著作权/版权或者相应授权，并且用户同意授予 “嗨动AI”对所有上述作品和内容的在全球范围内的免费、不可撤销的、无限期的、并且可转让的非独家使用权许可，“嗨动AI” 有权展示、散布及推广前述内容，有权对前述内容进行任何形式的复制、修改、出版、发行及以其他方式使用或者授权第三方进行复制、修改、出版、发行及以其他方式使用。“嗨动AI” 可能会将前述作品和内容用于自身的推广或其他合法目的，若您不同意授权给“嗨动AI” 使用，还请发送邮件至 postmaster@hidbb.com 联系我们。

（6）对于用户在“嗨动AI”上涉嫌违法、违约或侵犯他人合法权利的内容、产品，“嗨动AI”有权不经通知予以删除，且不承担任何责任。

七．免责声明
7.1 用户理解并同意，在使用 “嗨动AI”服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使服务发生中断、延迟。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害（如洪水、台风、地震等）、社会事件（如战争、暴动、政府行为）等，出现上述情况时， “嗨动AI” 会努力对产品和服务进行修复，但由此给您造成的损失，“嗨动AI” 在法律允许的范围内免责。

7.2 在法律允许的范围内， “嗨动AI” 对以下情形导致的服务终端或受阻不承担责任：

（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

（2）用户或“嗨动AI”的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

（3）用户操作不当；

（4）用户使用非“嗨动AI”授权的方式使用本服务；

（5）其他“嗨动AI”无法控制或合理预见的情形。

9.3 用户理解并同意，在使用 “嗨动AI” 产品和服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户带来的风险和损害，“嗨动AI”不对任何信息或产品的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：

（1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；

（2）因使用本协议项下产品或服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理以及经济上的损害。

7.4 “嗨动AI”依据本协议享有处理不法、违规内容、产品或服务的权利，但该权利不构成“嗨动AI”的义务和承诺， “嗨动AI” 不保证及时发现并做出相应处理。

7.5 对于单项产品运营者通过“嗨动AI”向您提供的单项产品或服务，由单项产品运营者独立承担与该项产品或服务有关的全部责任和义务，其他 “嗨动AI”对此不承担任何责任和义务。


八．产品/服务的变更、中止或结束
8.1 鉴于网络服务的特殊性，用户同意“嗨动AI”有权随时变更、中断或终止部分或全部的本软件和/或本网络服务（包括免费服务和收费服务）。若变更、中断或终止的本软件和/或本网络服务属于免费服务，“嗨动AI”无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。若变更、中断或终止的本软件和/或本网络服务属于收费服务，“嗨动AI”应当在变更、中断或终止之前事先通知用户，对于中断的收费服务，“嗨动AI”将在合理期间内恢复并继续提供；对于变更、终止的收费服务，“嗨动AI”将向受影响的用户提供等值的替代性的收费服务。

8.2 用户知晓并接受，“嗨动AI”需要定期或不定期地对提供本软件和本网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费服务在合理时间内的中断，“嗨动AI”无需为此承担任何责任，但“嗨动AI”将尽可能事先进行通告。

8.3 若发生下列任一情形，“嗨动AI”有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的本软件或本网络服务（包括但不限于收费服务和免费服务等所有的本软件和/或本网络服务），删除用户的用户账号，不退还用户账号中的资金（若有），而无需对用户或任何第三方承担任何责任：

8.3.1 用户提供的资料不真实；

8.3.2 用户违反本协议项下的任何约定；

8.3.3 用户在使用收费服务时未按规定或采取某些手段逃避向公司支付相应的服务费；

8.3.4 注册的用户名违反中华人民共和国法律、法规等的规定；

8.3.5 注册的手机号码或电子邮箱地址被判定为无效；

8.3.6 按照政府机关、行政机关或司法机关等政府部门的要求。

8.4 若发生下列任一情形，公司的服务中断，导致用户无法使用各项服务的，公司不承担任何责任：

8.4.1 公司在本软件或相关网站公告之系统或设备检修或维护的期间；

8.4.2 电信设备出现故障不能进行数据传输的；

8.4.3 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级或其他非公司的原因而造成的服务中断或者延迟；

8.4.4 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击、政府行为等不可抗力之因素，造成公司无法提供服务的。

九. 违约责任
9.1 针对用户违反本协议或其他服务条款的行为，“嗨动AI”有权独立判断并视情况采取预先警示、拒绝发布、立即停止传输信息、删除跟帖、限制账号部分或者全部功能直至永久关闭账号等措施。 “嗨动AI”有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为将保存有关记录，并依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。

9.2 因用户违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，用户应当自行承担全部法律责任。因用户的违法或违约行为导致 “嗨动AI”及其关联公司、控制公司向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，用户还应足额赔偿“嗨动AI”及其关联公司、控制公司因此遭受的全部损失。

9.3 “嗨动AI”尊重并保护用户及他人的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。您保证，在使用“嗨动AI”软件及相关服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。否则，“嗨动AI”有权在收到权利方或者相关方通知的情况下移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，您应自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任；如因您的侵权行为导致 “嗨动AI”及其关联方、控制公司、继承公司遭受损失的（包括但不限于经济、商誉等损失），您还应足额赔偿 “嗨动AI”及其关联方、控制公司、继承公司遭受的全部损失。


十. 适用法律及争议解决方式
10.1 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

10.2 若您与“嗨动AI”运营者发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至杭州仲裁委员会在杭州仲裁解决。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

十一.通知送达
11.1 本协议、《隐私条款》以及“嗨动AI”其他的声明、通知、警示、规则项下，“嗨动AI”对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信、本软件消息通知或常规的信件传送等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达收件人。

11.2 用户对于“嗨动AI”的通知应当通过“嗨动AI”对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

十二. 其他规定
12.1 如本协议中的任何条款因任何原因部分无效或不具有执行力，不影响本协议中其余条款对双方的约束力。

12.2 本协议条款的标题仅为方便阅读而设，不作为解释本协议条款的依据。

海南嗨宝科技有限公司

2020年 10月 27 日
